### 2022-06-11 flp/prolog_zpusob_vyhodnoceni/prolog_zpusob_vyhodnoceni.tex
Update Prolog

\begin{compactitem}
    \item \todo{todo}
\end{compactitem}

>>>>

\begin{compactitem}
    \item Prolog je logický, deklarativní programovací jazyk.
    \item Každý program se skládá z množiny Hornových klauzulí.
    \item Spuštění programu a předání vstupů odpovídá dotazu, které spočívají v predikátech, které chceme ověřit (zda jsou pravdivé).
    \item Hornova klauzule je speciální druh klauzilí ve formě disjunkce literálů, která obsahuje maximálně jeden pozitivní literál, ostatní jsou negované. Tento zápis lze převést na implikaci.
    \item Vyhodnocení.
    \item Unifikace.
    \item Operátor řezu.
\end{compactitem}
